0. по возможности сделал бы таблицу эдинтичную на тестовом. и в конце просто скопировал БД с тестовой таблицы
1. В первую очередь я бы удостоверился в постребности переименования столбца, и таблицы в нутри проекта.
(привык работать на большом проекте)
2. Если переименовывать поле по всему проекту действительно актуально, создал копию поля с новым названием,
соответствующей структурой и дефолтными данными первой таблицы.
3. Сравнил бы данные столбцов.
4. После чего удалил бы старое поле, создал бы новые, и проставил им индексы
5. Обновил если есть потребность схему модели и модели, так-же как и обращение к переименованному полю по всему проекту
